Университет: КФУ
Казанский федеральный университет (КФУ) — один из ведущих университетов России. Классные преподаватели по программированию! Класнее не увидите :)

Университет: МГУ
Московский государственный университет (МГУ) — старейший и крупнейший университет России.

Университет: СПБГУ
Санкт-Петербургский государственный университет (СПбГУ) — один из старейших университетов России, один из крупнейших и ведущих классических университетов.

Университет: ИТМО
Российское федеральное государственное автономное учебное заведение высшего и послевузовского образования, с 2009 года - национальный исследовательский университет.

Университет: МФТИ
Московский физико-технический институт (национальный исследовательский университет)(МФТИ, Физтех) — ведущий российский вуз по подготовке специалистов в области теоретической, экспериментальной и прикладной физики, математики, информатики, химии, биологии и смежных дисциплин…

Университет: КАИ
Казанский Авиационный Институт - один из топовых вузов Казани. Приходите, учитесь, наслаждайтесь.

Университет: КХТИ
КХТИ - прекрасный университет!

Университет: ВШЭ
Да, это Вышка, но фотки нет(